Se encesita un servidor con windows 10.

1. Si se usa IE
    1.1 Desabilitar boton edge

2. Instalar winrar

3. Instalar chrome

4. Instalar office 2016 (si puede ser sin One Drive para evitar punto 8.)

5. Instalar outlook

6. Habiltar el regedit la automatizacion de correos en outlook (descargado en PDF)
http://help.nice-automation.com/content/topics/allowprogrammaticaccessoutlook.htm

7. configurar energias para que no se apague nada del servidor

8. Deshabilitar inicio de servicios innecesarios en el administrador de tareas.

9. Habilitar el .bat de inicio de app metiéndolo en:
    E:\Users\SHM_server\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup

10. Configurar la BIOS del servidor para que arranque solo a XX:XX (esta hora debe ser igual o posterior a la de inicio que se indique en el fichero de config.properties)

Nota: no desenchufar nunca la corriente del servidor. Si se hace no se volverá a iniciar solo y requerira de un inicio manual para que puede volver al ciclo de iniciarse por BIOS.